---
title: "老千2：神之手"
slug: "laoqian2shenzhishou"
date: 2025-10-14T21:41:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33894
vod_sub: ""
vod_actor: "崔胜铉, 申世京, 金允石, 柳海真, 李荷妮, 郭度沅, 李璟荣, 金仁权, 吴政世, 朴孝朱, 吕珍九"
vod_director: "姜炯哲"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 474
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/9695e0698a9e84deed8669004ac87189.jpg"
---

因在老家伤人而跑路的咸大吉（崔胜铉 饰），来到江南道投奔相熟的查理哥。经查理引荐，大吉在开设赌场的高章社长那里谋得一份差使。大吉凭借天赋般的老千技巧、帅气的容貌和伶俐的口才，很快成为高社长最为器重的手下。在此期间，他结识了美艳妇人于智妍（李荷妮 饰），却因帮助智妍摆脱高社长设下的陷阱而把自己置身凶险之地。不久他重逢跟随牌友张东植而来的初恋女孩许美娜（申世京 饰），结果在那场赌局中遭遇了人生最惨痛的败局。从天上跌落谷底的大吉，经美娜帮助他离开了暗潮汹涌的江南道，并在途中遇见隐姓埋名的老千高手（柳海真 饰）。                                                                     决心复仇的大吉向高手拜师，他用生命孤注一掷……
